Que raio há de errado convosco?
Pode esclarecer isso?
São colegas de quarto, mas só conversam quando estão bêbados?
Estive à espera todo este tempo para te ver de novo.
Nunca deixaste de acreditar em mim.
Lamento.
Eu perdoo-te.
Querem ensaiar a cena juntos?
Olá, meu amor.
Está com saudades de mim?
Quente?
Olá, meu amor.
Está com saudades de mim?
Quente?
Como chegou aqui?
Porque é que não posso querer saber o que o meu namorado está a fazer?
Ou onde ele está?
Hum?
O seu quarto é bem grande.
Onde está o seu colega de quarto?
Não sei.
Não conversamos muito.
Olha, até há uma linha divisória territorial.
Aquele é o seu quarto?
Sim.
Posso entrar?
Olá! Quente.
Olá!
Quente.
Espera.
Quente!
Gelo.
Não disse que me considera da família?
Então porque é que não está feliz por me ver?
Fiquei simplesmente surpreendido.
Apareceste do nada, de repente.
SANTO
O que é isto, Gelo?
Santo?
Sim, o mesmo santo de quem te falei.
Aquele Santo, Caloroso.
Então porque é que as coisas dele estão no seu quarto?
Então, quem é o seu colega de quarto, afinal?
O meu colega de quarto é o Saint.
O quê?
Não me disse?
Você odiava-o?
Então, por que razão está a viver com ele?
Não tive escolha.
Era o único quarto que restava.
É apenas uma coincidência.
Uma coincidência, hein?
Uma coincidência que
Estão a atuar no mesmo filme?
Hã?
Kit beija. Visto na casa.
depois empurram-se com emoções intensas.
e acabam num quarto pouco iluminado.
Está atuando no filme?
Ou estás a tentar enganar-me, Ice?
É assim que se comportam as pessoas que namoram, Ice?
Quente…
Peço desculpa, tá bem?
Por favor?
Estou magoado(a), Gelo.
Que me farias isso.
Não disse que odiava tanto o Saint?
Que ele te irritou e
Nem queria vê-lo de novo?
Então, como pode acreditar nele agora?
Que ele não te vai deixar outra vez?
Tanto quanto sabemos, ele pode até desistir.
e vai acabar sem um co-protagonista,
Porque o pai já não o deixa atuar.
E o Saint, ele…
Estou com inveja, Gelo.
Que precisa de beijar outra pessoa.
Estou com medo.
Com medo que se comece a apaixonar por ele.
Se me deixar, o que devo fazer?
Estou aqui contigo agora, Warm.
Ver?
Não fui a lado nenhum.
Vê isso, não é?
Perguntei se viu aquilo?
Olá!
Estive à espera por isso uma eternidade.
Vai finalmente se assumir.
Mas esqueci-me.
Você é muito bom
ficar em silêncio.
Vai me dizer?
O que é que vocês os dois estavam a fazer antes disso?
Porque é que vocês os dois estão com cheiro a álcool?
Quente.
Não tire conclusões precipitadas.
Eu só não queria que soubesses.
que estávamos sozinhos.
Ui, isso faz-me sentir muito melhor, Ice.
Disse que manteve distância do lado de fora,
Mas depois ficam os dois sozinhos num quarto?
Quente…
Agora já sabe onde estou.
e com quem estou.
Não lhe vou esconder mais nada.
Então escolhe,
Venha comigo a minha casa.
Ou fique aqui com ele.
Quente…
Voltarei contigo esta noite.
Bom.
Depois
Com a sua licença,
Vou levar o meu namorado de volta para o nosso quarto.
Vamos sentar-nos e conversar.
E fazer o que os casais normalmente fazem.
Gelo,
Não disse que me ia compensar?
Sim, fiz, Quente.
Mas agora, a minha barriga está a doer muito.
Posso ir primeiro à casa de banho, por favor?
Gelo?
Ai,
Está calor, mas dói-me muito a barriga.
Já terminou?
Ainda não, está calor.
Tem cancro de cólon ou algo parecido?
Acho que também vou tomar um banho.
Desculpe, Warm.
Ainda não é o momento certo.
Acordou e fez mingau tão cedo?
Eu estava com fome.
Às seis da manhã?
Sim.
Quer um pouco?
Claro.
Venha sentar-se e comer comigo.
Sinto muito pela noite passada.
Por que razão está a se desculpar?
Não fez nada de errado,
Acabou de trazer o seu namorado aqui.
É exatamente por isso que está errado.
Se eu não lhe tivesse escondido isso,
Ele não teria ficado tão zangado.
Enfim, de ora em diante,
Se alguma vez houver algo que eu faça
Isso deixa-o a si ou a ele desconfortável,
Diz-me só, tá bom?
Tentarei não atrapalhar.
Ou…
Se ambos quiserem fazer alguma coisa nesta sala,
Eu também posso ir embora.
Vou simplesmente esquecer as regras estabelecidas anteriormente.
Está a ser sarcástico agora?
Não, não sou.
Estou apenas a ser um bom colega de quarto.
Onde vai?
Não vai comer?
Agora.
Vou tomar um banho.
Sobre a noite passada…
Simplesmente voltei com o Warm, só isso.
Não aconteceu nada.
Não é como pensa.
Se estiver pronto...
Ação.
Visto.
Posso beijar-te?
Não faça isso, Kit.
Alguém pode ver.
Não te quero perder.
Diz-me que gostas de mim.
Aceito.
Se conseguir dizer a frase claramente,
Pode tentar o beijo.
Corte!
Vamos dedicar quinze minutos, malta.
De seguida, daremos continuidade ao workshop.
Gelo, faça uma pausa,
Limpe a sua mente.
Vou falar um pouco com o Saint.
Ok.
Vem cá.
Vocês os dois estiveram bem ontem, não estiveram?
O que aconteceu?
Não sei.
Alguém como você?
Não saber o que aconteceu?
Seja direto.
Caso contrário, este workshop vai mesmo por água abaixo.
Bem…
Simplesmente não quero beijar alguém.
que já tem namorado.
Quer dizer…
Ok.
Falaremos sobre isso mais tarde, como amigos.
depois do trabalho.
Mas neste momento, como seu preparador de atores,
Preciso que se concentre e consiga concluir esta cena.
Concentre-se em ser Kit e ser visto,
Não é Santo e Gelo.
Por que razão saiu?
Não se sente à vontade para atuar?
Pode me contar.
Não, não é isso.
É que…
Tivemos um pequeno problema ontem à noite.
Portanto, as coisas ainda estão estranhas entre nós.
Lanee disse-nos para fazermos uma pequena pausa.
Se algo o estiver a incomodar,
Pode falar comigo.
Digamos… hipoteticamente,
Se eu não contasse algo ao meu amigo,
embora nos estivéssemos a aproximar,
Isso é assim tão mau?
Principalmente se não lhe dissemos o que lhe dissemos.
Isso acaba por lhe causar problemas mais tarde.
Essa é uma questão complexa.
Oh,
Ele quer dizer...
Se o Ice escondesse algo a Saint
E isso causou problemas a Saint.
Isso faria de Ice uma má pessoa?
Não!
Não era isso que eu queria dizer.
Quero dizer…
É sobre um amigo de um amigo.
Bem, acho que depende de
Que raio de segredo é este?
Isso é mau?
Sim, pode ser.
Porque algumas pessoas
podem ter a sensação de que não têm importância,
como se não fossem fiáveis.
Mas
Acho que não é esse tipo de pessoa.
Se errar, peça desculpa.
E se se sentir desconfortável, fale sobre o assunto.
Se sentir algo, diga-lhes.
Ajuda-vos a se entenderem melhor.
Ok.
Obrigado.
Gelo, já podes voltar.
Luta.
Tenho saudades tuas.
Hum? Tenho saudades?~
Saudades também.
Vou trabalhar agora. Tchau.
Tenho saudades tuas.
Sinto muitas saudades. O quê?
Vá trabalhar. Estou com saudades.
Volte ao trabalho.
Ok.
Tenho saudades tuas.
Se estiver pronto, podemos começar.
Visto.
Posso beijar-te?
Sim.
Santo.
Olhe-me nos olhos.
Não pense em mais nada,
apenas eu.
Imaginar
Se não tivesse namorado,
Como me beijaria então?
E se o meu coração
Só tinhas tu,
e sempre só você,
És a única pessoa que eu amaria.
e a única que eu beijaria,
depois
Será que nos beijaríamos?
Será que finalmente nos poderíamos beijar?
Ok, corta.
Foi incrível.
Mantenha assim mesmo para a versão definitiva.
A Sea vai ficar muito orgulhosa.
que os nossos atores são assim tão bons.
Então o Ice tem mesmo namorado?
Warm, o veterano do quarto ano.
No fim,
Só pude beijá-lo naquela cena.
Mas, sinceramente,
Não acho que o Gelo e o Calor combinem.
Não sei se são ou não são.
Mas o gelo é um bocado estranho.
Ele tem um namorado.
e não contou a ninguém.
Talvez ele só queira manter isso em privado.
Sabes
Fui eu que o trouxe de volta para a minha vida.
E nós acabámos de fazer as pazes.
Por isso, não é estranho que ele não me tenha contado.
E o que disse o Ice
que nunca fez sexo com Warm.
Por que razão ele mencionaria isso?
É como se ele te estivesse a dar falsas esperanças.
Às vezes, pergunto-me mesmo,
Está a fazer tudo isso por ele.
Ele já fez alguma coisa por si?
Nunca esperei nada em troca do Ice.
Só o facto de poder cuidar dele já é ótimo.
no meu próprio espaço,
Isso basta-me.
Então vai deixar o seu rapaz fazer isso.
Vai-se embora e fica com outra pessoa para sempre, é isso?
Cuidado, ser demasiado bom pode ser perigoso.
Faça com que ele deixe de o valorizar.
Continua a perguntar sobre mim,
E você e a Prite?
Ficam os dois nesse vai e vem?
Nunca estive com a Prite.
Estávamos apenas a conversar.
E dormir juntos, apenas isso.
Nunca pensa em ser sério.
Com qualquer pessoa, faz isso?
E com quem é que eu levaria isso a sério?
Não ficou chateado(a)?
Porque é que ele foi a um concerto com uma rapariga?
Eu acabei de…
Ele simplesmente pediu-me bilhetes para um concerto.
Então entreguei-lhe, só isso.
Hum.
E você e o mar?
Como está a correr?
Como pode ver,
Chegamos bem perto.
Quão perto exatamente?
Digamos que foi por pouco.
Boa noite a todos!
Que música queres que eu cante?
Envie os seus pedidos com fotos!
Eba!
Consegue cantar "Only You" da banda Atlas?
Você entendeu!
Uh... Oba!
(Quero amar, amar, amar devagar)
(mas apanhou-me de surpresa)
(Tentei deixar de amar, amar, amar)
(Mas simplesmente não consigo) Não desista!
(O meu coração continua a dizer sempre: Só tu)
Ah, que fofo!
(Não consigo deixar de te amar todos os dias)
Isso foi ousado!
Alguém quer superar isto? Obrigado!
Aceito!
Bebida!
Eba!
Eu dou quatro mil!
Oh! Uhuu!
Oh!
Saúde!
Beba à vontade!
Desfrutar!
Oh céus!
Espera, já vou, já vou! Preciso de dar uma vista de olhos nele.
Está bem?
Hum?
Oh céus!
Estou bem.
Então, o que vai fazer hoje à noite?
Por que razão está a aceitar tantas fotos?
Preciso de dinheiro com urgência para uma coisa.
Mas muito obrigada mesmo.
Não há problema, faça o que o deixar mais confortável.
Enquanto os meus clientes estiverem felizes, eu também estarei feliz.
Fez muito bem,
Muito obrigado!
Olá pessoal,
Eu sou a Voz Quente.
E esta noite, tenho algo especial para partilhar.
Na verdade, escrevi uma canção nova. Falando no diabo.
Ainda é apenas uma demonstração, não está finalizada.
Mas acho mesmo lindo.
Então queria tocar para vocês esta noite.
(Obrigado por ter vindo)
(A minha vida como um raio de sol,)
(que dá sentido a um girassol como eu)
(De uma vez murcha a voltar a florir.)
(Obrigado por tornar cada dia especial)
(Já não é tão solitário como antes.)
(Retribuirei com todo o amor que há no meu coração.)
(Sempre o seu girassol vermelho.)
Obrigado.
Bebeu tão pouco.
Beba à vontade!
Ver?
Mesmo quem não bebe acaba por beber.
Que tal um copo?
(De uma vez murcha a voltar a florir.)
(Obrigado por tornar cada dia especial)
Já volto.
Onde vai?
Há algo que preciso de esclarecer com ele.
Vou-me embora agora.
Ok, chegue a casa em segurança.
Sim.
És tão bobo(a).
Ninguém vai ver.
Adeus, conduza com cuidado para casa.
Tchau, tchau. Tchau.
Avise-me quando chegar a casa.
Olá!
O que acabou de fazer?
Esqueceu-se de que já tem namorado?
Estava apenas a despedir-me do meu colega de trabalho.
Porquê?
Colega de trabalho?
Que tipo de colega de trabalho age de forma tão reservada?
Dar um beijo na cara um ao outro no parque de estacionamento?
E que tipo de colega de quarto?
Gosta de se intrometer nas relações alheias?
Ah, espere...
Chamar-te colega de quarto não é bem a coisa certa a fazer, certo?
Talvez devesse chamar-te colega de quarto, em vez disso?
Merda.
Não achas que o Ice ficaria magoado?
Ter um namorado que age assim?
Deixa-me dizer-te uma coisa.
Acha que o gelo é frio?
mas se eu falar docemente durante um tempinho,
Ele vai parar de ficar zangado.
Oh,
Então era isso que sempre pensava, certo?
É essa a sua desculpa para trair?
Aproveitaste-te da bondade de Ice.
Levar o crédito pela música dele?
O quê?
Acha que se o Ice cantasse, teria sucesso?
Aquela pessoa desprezível?
Não se atreva a olhar para Ice de cima!
Estou apenas a dizer a verdade.
Qual é o seu problema?
Estou a avisar-te,
Não se meta na minha vida!
Não pense que não sei.
Como se sente realmente em relação ao meu namorado?
E se quiser contar isso ao Ice,
avançar.
Mas vamos ver se ele ainda confia em alguém.
que o abandonaram nos seus piores momentos.
Olá!
O que lhe aconteceu?
Venha cá, deixe-me tratar do seu ferimento.
Desde quando é que começou a ser tão esquentado?
E meter-se em brigas deste tipo?
Por causa de ti...
O que disse?
Nada.
Só está a dizer disparates.
Santo,
Está a encarar-me desse jeito,
Diga simplesmente o que está a pensar.
Gelo,
se um dia
Descobriu que o seu namorado não era uma boa pessoa.
O que faria?
Não é bom porquê?
Não tem tempo para mim?
Não me reconhece publicamente?
Ou..
Roubou-me a música sem dar os devidos créditos?
E se for pior do que isso?
Pior em que sentido?
Santo,
Se precisar de me dizer alguma coisa, é só dizer.
Por vezes, as coisas podem ser mais complexas do que aparentam.
Pior do que isso seria batota, percebe?
Por que razão ainda o está a defender?
Não o estou a defender.
Talvez o Warm tenha os seus motivos.
Pode pensar isso se quiser.
Mas porque é que não descobre por si mesmo?
Que motivo tem ele para agir dessa forma?
Gelo, o que estás aqui a fazer?
Vim ver-te, porquê?
Não posso?
Vocês os dois deviam conversar e resolver isso.
Vou esperar lá fora.
Quem era aquele há pouco?
A atriz principal do meu novo videoclipe.
Estávamos apenas a realizar um workshop, nada mais.
Workshop para o seu novo single?
Sim.
Porquê?
Não acredita em mim?
Tu e o Saint também não se beijaram por causa do trabalho?
Certo?
E, além disso,
Isso seria considerado prova?
Que eu e a Tina nos beijamos por causa do trabalho?
Hum?
Gelo.
Estamos a namorar.
E nem me deixas tocar-te metade das vezes.
Esqueça.
Acho que não vamos chegar a lado nenhum com esta conversa.
Devia ir para casa.
Eu não quero lutar contigo, Ice.
Mas se quer que eu confie em si,
Porque é que também não confia em mim?
Hã?
Que tal isto?
Se não confia em mim,
Vamos partilhar as nossas localizações GPS.
GPS? Sim.
Por que razão faríamos isso, Warm?
Assim podemos ser transparentes uns com os outros.
Saberá para onde vou,
E saberei para onde for.
Justo e correto, não é?
Concluído.
Confia em mim, está bem, Ice?
Gelo?
Gelo!
Então?
Eu estava certo?
Está bem?
Estou bem.
Não há muito a dizer, na verdade.
Ainda está a mentir para protegê-lo, né?
Depois de tudo o que ele te fez?
Se não quiser confrontá-lo,
Farei isso por si.
Ele merece outro soco.
E se eu dissesse
Não quero que se magoe.
O que queres dizer?
Se optar por Warm,
Vai se machucar.
E
Quando eu disse que não era nada,
É porque
Não me sinto magoado(a).
E nem ligo ao Warm.
Não senti nada.
Nem mesmo quando o vi beijar outra rapariga.
Santo, estou a falar a sério.
Não precisa de se envolver com a Warm.
Eu consigo lidar com isso.
O que estás a fazer?
Apagando a linha divisória.
E sente-se melhor depois de ontem?
Já disse que estou bem.
Só estou curioso,
cada vez que discutimos,
Porque é que o Warm faz sempre
Parece que a culpa é minha?
Mas enfim.
De qualquer forma, muito obrigada.
Acho que
Preciso de parar de te ver sob uma luz tão negativa.
Depois
Acho que vou continuar a deixar a minha cara levar socos e ficar cheia de hematomas.
Só por precaução, caso me ajude a conquistar o seu coração.
Olá Santo!
Aguarde um instante.
Já volto.
Eu sei
Tenho-lhe dificultado as coisas ultimamente.
Eu também parti as suas coisas.
Então…
Este é o meu presente de desculpas.
Por que razão comprou o conjunto a condizer?
Pode não acreditar em mim,
Mas este era o mais barato da loja.
Olá,
Não me olhe assim.
Eu queria muito comprar isto para você.
Inicialmente
Eu queria comprar o mesmo modelo que vocês tinham.
mas quem sabe?
A sua caneta custa dezenas de milhares por unidade?
Não precisava de ter feito isso.
É caro e nem é culpa sua.
Eu precisei.
Usa esta caneta desde o ensino secundário, certo?
Você lembra-se disso?
Então arranje um para si também.
Portanto, não é uma perda.
Olá pai.
Não se esqueceu, certo?
Temos jantar marcado para hoje à noite.
Tu e o Lanee vão casar.
Eu e a Sra. Jan já planeámos tudo.
Enquanto ainda estiver na escola,
Vamos torná-lo público e oficial.
para que as pessoas possam ver
que o seu relacionamento está a progredir.
Mas eu e a Lanee somos amigas de infância.
Nunca poderíamos pensar um no outro dessa maneira.
Isso é ainda melhor.
Eu e o meu marido também éramos amigos.
Os amigos podem tornar-se amantes, certo?
Então já se conheceriam muito bem.
Hum?
Ou..
Vocês os dois já têm alguém de quem gostam?
Bem, já que não
não vemos
Não há qualquer problema em Saint e Lanee namorarem.
Certo, Santo?
Eu sei que tipo de pessoa é a Lanee.
Senhora Jan, também sabe que tipo de pessoa é o Saint.
Para que ambos possamos estar tranquilos.
Conhecendo os nossos filhos
Não vou acabar por namorar com qualquer pessoa aleatória.
ª Jan,
sobre o novo projeto cinematográfico
Promovido pela TQB para os alunos.
Eu estava a perguntar-me
Se pudéssemos mudar o ator principal.
Talvez seja melhor escolher alguém que não seja uma estrela porno?
Mas eu não acho
Não há nada de errado com este projeto, Sr. Kom.
Para além de,
A TQB já anunciou que
Estão prontos para apoiar
Os sonhos de todo o tipo de pessoas.
Uh..
Ou simplesmente se sente desconfortável porque
Ele atuava em filmes para adultos?
Acho perfeitamente normal.
Afinal, representar em filmes pornográficos ainda é uma profissão.
ª Jan.
Mudem isso, não quero o Saint neste projeto.
Não,
Acho que este par é perfeito.
E, além disso,
Lanee é também a preparadora de elenco deste filme.
É ótimo!
Saint e Lanee poderão passar mais tempo juntos.
De colegas de trabalho a parceiros criativos,
E, eventualmente, almas gémeas.
Se o diz, então por mim tudo bem.
Vou voltar agora.
Eu realmente acho
Precisamos de fazer algo mais sério em breve.
Vou embora.
Santo!
Para onde vais, filho?
De volta ao dormitório.
Dormitório?
Refiro-me ao apartamento.
Vou continuar a trabalhar.
Eu estava prestes a perguntar,
O que aconteceu ao seu rosto?
Fui atingido durante o ensaio de uma cena de luta.
Tão dedicado, hein?
Para aquele seu filme.
Você disse-me
Levava todos os trabalhos a sério, não é?
Sim, fiz.
Só espero
É só isso que está a fazer, a atuar num filme.
Não se envolver com ele fora disso.
Certo?
Sim, senhor.
Eu e o Ice só falamos de trabalho.
Bem,
Isto coincide com o que a professora Sara disse.
Que bom que não me está a mentir.
Por isso, fique aqui esta noite.
Ou será que há algo no condomínio?
Dá-te tanta vontade de voltar?
Vou ficar aqui.
Hum.
Verifique se
Saint tem enviado mensagens a qualquer pessoa suspeita.
Não, senhor.
Tudo parece normal.
Hum.
Mar, o que estás a fazer?
Mar.
Posso explicar.
Explicar o quê?
Explique que Lanee e Saint são qing mei zhu ma?
Esse termo, na verdade.
Significa apenas amigos próximos da infância.
Amigos íntimos de infância?
Amigos íntimos de infância que vão casar?
Ok,
Entendo.
Mas deixe-me perguntar uma coisa, Lanee.
Se esta história não se tivesse tornado pública,
Quando planeava me contar?
A verdade é que,
Os nossos pais estão a obrigar-nos a casar.
Juro,
Não tenho qualquer intenção de casar com Saint.
Se realmente quer dizer isso,
Pode recusar o pedido dos seus pais?
Então porque não lhes vamos contar a verdade?
Sobre o que somos?
Sabes,
Fazes-me lembrar muito o meu ex.
Eu não sou como ela.
Eu acredito
Há sempre uma solução para tudo.
Por favor, dê-me só um bocadinho de tempo.
Claro.
Sem pressas.
Mas eu também quero o meu.
Porque não quero
Não deixar mais que os meus sentimentos me dominem.
Mar.
Acho que a partir de agora,
Só devemos falar de trabalho.
Voltando a como as coisas eram antes.
Provavelmente é o melhor a fazer.
Ai, o que vamos comer?
Sim, estou com muita vontade de comer bingsu.
Ah, oi Lanee!
Veio ver o mar?
Não.
Ela está aqui apenas para falar de trabalho.
Ela está prestes a sair.
Certo?
Certo.
Eu estava prestes a ir.
Acha que estamos a perder o nosso tempo?
Estou aqui sentado à espera do Professor Mint?
Ah, vamos lá,
Lama!
Está a obrigar-me a fazer isso sozinho?
Acordar!
O quê?
Eu disse,
Será que estamos a perder o nosso tempo?
Está a fazer alguma asneira agora?
Esqueceu-se do motivo de estarmos aqui?
Estamos aqui para defender a justiça!
Para descobrir a verdade, castigar os maus,
e protejam o bem!
Acho que o que estamos a fazer está longe de ser suficiente!
Tudo bem, tudo bem.
Ei, ei!
O Professor Mint está aqui! Ele está aqui?
Hã?
Ele está mesmo atrás de ti, idiota.
Não se vire!
Espera?
Porque é que o Ice está com o Professor Mint?
Eu pensava que o Ice o odiava.
Não faço ideia.
Mas precisamos
Consulte um especialista sobre o assunto.
Senhor Santo?
Onde vai?
Estou a sair.
Não pode, senhor.
O Sr. Kom fez o pedido.
Por favor, não contrarie os desejos dele.
O gelo está em perigo.
Se tentar impedir-me novamente desta vez,
Se tiver de usar a força,
Eu farei isso.
O gelo chegou!
Gelo!
Está machucado em algum lugar?
Quero que saiba,
Estarei sempre ao seu lado,
seja como amigo ou o que quer que seja.
Este é o Prite, estuda economia.
O seu nome é Mud, certo?
O livro fala muito sobre si.
Xixi! Xixi!
Eba!
Gelo, eu e o Lanee...
O que estavam os dois a fazer?